Раз, два, три, четыре, пять,
Научились мы считать.
Ну а дальше мы не знаем,
Может, вместе посчитаем?
Шесть – конфеты любим есть,
Семь – мы помогаем всем,
Восемь – мы друзей в беде не бросим.
Девять – учимся на пять,
Десять – кончили считать.

Оказывается было пять тысяч сорок семь домов, тридцать три сада и два сарая и семь огородов

Тремястами шестью миллионами ста десятью тысячами четыреста девятнадцатью рублей была куплена новая территория для завода,
кредит был погашен тремя годами позже двенадцатью тысячами восьмисот тридцатью двумя рублями
